සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
නීතිය සහ නගරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, සිදුවීම්,
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි
සියලුම ළමා නළු නිළියන් ආරක්ෂිතව රූගත කර ඇත
දෙමාපියන්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ
ඔබ මෙතරම් උනන්දුවෙන් බලන්නේ කුමක් දෙසද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මමත් ඔබෙන් ඒකම අහන්න හිටියේ.
එය භාරදීමේ සටහන් වල ලියා තිබුණි.
මට විවේක ගැනීමට අවශ්‍ය වූ විට මෙහි එන ලෙස එහි සඳහන් විය.
ඔහු භාරදීමේ සටහන් සවිස්තරාත්මකව සකස් කර ඇත.
මම මෙහෙට නිතරම එන්නේ දුවන්න.
ඔයා දුවන්න ගියාද?
ඔයා මාව දැක්කේ නැද්ද?
- මම දැක්කේ නෑ.
- ඔයා දැක්කා කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
- මම ඒ ගැන බොරු කියන්නේ ඇයි?
- ඔයා බොරු කියන්න දක්ෂයි.
ඔයා ඇත්තටම අමුතු කෙනෙක්.
මම කවදාහරි බොරු කියලා තියෙනවද?
ඒ කාලේ, හොංකොං වල.
අපි සෝල් වලට ආපහු ආවට පස්සේ ආයෙත් හමුවෙමු කියලා කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
අවංක වෙන්න.
ඔයාට මතකද, නේද?
ඒක මට පස්සේ ආපහු ආවා.
ඒක මට ආපහු ආවා නමුත්--
ඔයාට මුල ඉඳන්ම මතකයි.
ඒ වගේම, ඔයා පැහැදිලිවම මගෙන් ඇහුවා
ඔයාව සෝල් වලදී හමුවෙන්න කියලා.
ස්ථානයක් තිබේ නම්…
සෝල් වල මේ වගේ,
එකට යන්න කැමතිද?
කොහෙද?
ගන්ග්නම් ස්ටේෂන්.
අපි දිනයක් සහ ස්ථානයක් පවා තෝරා ගත්තා.
හරි, අපි කළා.
ඉතින්?
නමුත් ඔබ තමයි එය අවලංගු කළේ.
මම කළාද?
අනික,
අපි නැවත සෝල් වලට එකතු වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
හොඳයි...
අපි සෝල් වල හමුවීමට එකඟ වුණා.
නමුත් අපි ඇත්තටම
තවම ස්ථිර සැලැස්මක් සකස් කළේ නැහැ.
අපි ගමනක යෙදෙන නිසා, මම හිතුවා
අපි මනෝභාවයෙන් සහ සියල්ලටම හසු වී ඇති බව.
ඒක අපේ සැලසුම් අවලංගු කරන්නේ කොහොමද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබ අදහස් කළේ ඒකයි.
වෙන මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
"එකට ඉන්න" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එන්න. ඒ ඔයා එදා දුන්න විදිහ නෙවෙයි.
එහෙම නම්, ඔයා ඇයි මාව සෝල් වල හොල්මන් කළේ?
ඒක ඔයාට අවලංගු කරන්න ඕන කියලා තවත් සාක්ෂියක්.
මම ඔයාව හිතාමතාම නොසලකා හැරියේ නැහැ.
ඒ කාලේ මගේ ෆෝන් එක--
ඔයාගේ ෆෝන් එක නැති උනා කියලා කියන්න එපා.
ඔයා හරි. මම ඒක නැති කරගත්තා.
මම මගේ ගුවන් ගමන සඳහා ගුවන් තොටුපළට ආවා,
නමුත් මට ඒක කොහෙන්වත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ගීස්!
ඔබේ අංකය එම දුරකථනයේ සුරකින ලද බැවින්,
මට අලුත් එකකට මාරු වීමට නොහැකි විය.
මම හොංකොං හි ස්ථාන පවා ඊමේල් කළෙමි
නමුත් එය කිසි විටෙකත් සොයා ගත්තේ නැත.
මම එය විශ්වාස කළ යුතුද?
ගීස්, ඔයා හරිම අමුතු කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
මොකද ඔයා හොඳ බොරුකාරයෙක්.
මම ඔයාට කවදාහරි බොරුවක් කිව්වද?
කොහොමත්, අපි හමුවෙන්න ඕන කියලා කිව්වේ ඔයා.
ඔයා එන්නෙ නැත්නම් ඇයි එහෙම කියන්නෙ?
මොකද මම ඔයාට කැමති වුණේ.
ඒ කාලේ. දැන් නෙවෙයි.
ඔව්, මම දන්නවා.
ඒ කාලේ ඔයා ලස්සනයි කරුණාවන්තයි.
දැන්, ඔයා ටිකක් අමුතු වෙලා වගේ.
කවුද? මමද ඔබ නොවේද?
ඔයා තාමත් ලස්සනයි.
ඔයා ආපහු යන්නේ නැද්ද?
මම යන්න හිටියේ.
අපි යමු.
3 වන කථාංගය
රැකියාව පෞද්ගලික ජීවිතයෙන් වෙන් කරන්නේ කෙසේද?
ජැං හියොන්සොක්ගේ නඩුව ගැන මට කණගාටුයි.
ඒක ඔයාගේ නඩුව,
නමුත් මම හොඳින් දන්නා කෙනෙක් වගේ ක්‍රියා කළා.
මම තවමත් වැරදියි කියලා හිතන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මම විශ්වාස කරනවා විනිසුරුවරයාට
ඒ පූර්වාදර්ශය පෙන්විය යුතුව තිබුණා කියලා.
නමුත් මම නොසන්සුන්ව සිටි බව මට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
ඔබ සඳහන් කළ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් මම කිසි විටෙකත් ඒ ගැන සිතුවේවත් නැත.
ඔබ දැන් සමාව අයදිනවාද?
ඇත්ත මොකක්ද කියලා මට පිළිගත යුතුයි.
නමුත් ඔබ කිව්වා වගේ, මම පළමු වසරේ ළමයෙක්.
පළමු වසර ඒ සඳහා සටන් කිරීමට සෑම දෙයක්ම කිරීමේ වටිනාකම කුමක්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්,
ඔබට එය හොඳින් පැහැදිලි කළ හැකියි.
අනේ, ඔයා කිව්වේ නැද්ද
ඒ කාලේ ඔයා පියානෝ මේජර් කෙනෙක් කියලා?
ඔයා නීතිඥයෙක් වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මම හොඳටම දැනගෙන හිටියා ඔයා නීතිඥයෙක් වෙයි කියලා.
හොඳයි, පැහැදිලිවම.
මම ඒ කාලේ නීති ශිෂ්‍යයෙක්.
ඒකෙන් ඔයා සමත් වෙයි කියලා සහතිකයක් නෑ.
ඔයා විභාගය අසමත් වෙන්න ඇති.
මම?
එහෙනම්, ඔයාගෙ භාරදීමේ සටහන් වල ඇයි කියන්නේ
ඔයා යමක් දන්නේ නැද්ද කියලා මගෙන් අහන්න කියලා?
මම හොඳ නිසා.
මොකක්ද ප්‍රයෝජනය?
ඔයා හරිම බයයි මට අහන්නවත් බෑ.
හොඳයි. මට හැකි පමණින් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
හොඳයි?
හොඳයි, මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
- එහෙනම්, මට දැන් ඔබෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
- දැන්මද?
ඔයා කවද්ද පටන් ගන්න හිතාගෙන හිටියේ? හෙට?
ඉදිරියට යන්න.
ඔබට නඩුවක් පවරන විට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඇත්තටම මොන සේවකයාටද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා ඒ ගැන හිතන්නේ නැතුව වැඩේ කරනවා.
තවමත්, අපි නිත්‍ය සේවකයින් පමණක් නොවේ.
අපිට පඩියක් ලැබෙනවා නේද?
අපිත් ඒ වගේමයි.
කෙසේ වෙතත් අපි නීතිඥයෝ.
වැටුප් ලබන නීතිඥවරු පමණයි.
මට මේ මානසිකත්වයත් එක්ක එකඟ වෙන්න බෑ.
නමුත් හොඳයි.
ඒ කියන්නේ ඔයාටත් නඩු තියෙනවා
ඔයාට හැසිරවීමට අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඔව්. පවුලේ නඩු.
පාර්ශවයන් සමඟ ඕනෑවට වඩා හැඟීම් ඇති වන බැවින් එය වෙහෙසකරයි.
පවුල් නඩු
වඩාත්ම සිත්ගන්නා සුළු ඒවා නොවේද?
ප්‍රශ්න, දික්කසාද, සහ උරුමයන් වැනි දේවල්.
වංචා කිරීම, බිඳුණු පවුල්, සහ මිනිසුන් මිය යාම සිත්ගන්නා සුළු යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා එහෙම කිව්වම,
ඒක එච්චර හොඳ නෑ.
ඔයා මට නරකක් දැනෙන්න සැලැස්සුවා
හිතුමතේම නේද?
මම ඔයාට කිව්වා මට හොඳට කියන්න කියලා.
මම කිව්වා මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න බෑ කියලා.
දඬුවම් පිළිබඳ පූර්වගාමියා
ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියා සඳහා
ඔහු අමුතු කෙනෙක්.
හ්යුන්ග්මින් ගොඩනැගිල්ලේ…
නීති කණ්ඩායම හියුන්ග්මින්.
හරිද?
නීති කණ්ඩායමක් ඔබ වෙනුවෙන් කැපවී සිටී
අපේ කණ්ඩායම
මම හිතන්නේ ඒකාබද්ධ වීම ඇත්තටම සිදු වුණා.
හරිද? සති දෙකකින් ඒකාබද්ධ වන්නේ කුමන ආකාරයේ සමාගමක්ද?
මුළු නීතිඥයින් 15 දෙනෙක් ඉන්නවා,
නමුත් හතර දෙනෙක් කළමනාකරණ හවුල්කරුවන්ද?
නීතිඥයින් 15 දෙනාගෙන් 10 දෙනෙක් පමණ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්.
සහ සහකරුවන් පස් දෙනෙක් පමණයි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ අනෙක් සාමාජිකයන්
හවුල්කරුවන් නේද?
ඔව්, ඒ ඔක්කොම වෙන වෙනම ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
තවමත්, අපි හැමෝම දැන් එක වහලක් යට.
අපි එකම සමාගමක නැහැ.
තාක්ෂණිකව, අපි එකම සමාගමක.
මනෝභාවය මරා නොදමන්න.
ස්තූතියි. ඔයා තමයි හොඳම.
චැංවොන්ගේ ඡායාරූපයේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔහු මේක ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඇත්තටම,
ඔයා යම් ආකාරයක සංගීතඥයෙක්ද?
මොකක්ද? ඒක නියමෙට ආවා.
- නෑ, ඒක...
- විවේක කාමරය හොඳයි නේද?
- හෙලෝ.
නීතිඥ Ahn Juhyeong,
නීතිඥ Kang Huiji,
නීතිඥ Bae Munjeong,
නීතිඥ හා සංගි, සහ...
නීතිඥ Cho Changwon නේද?
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
නිවසේ ඉන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
හොඳයි, මගේ කාර්යාලය තියෙන්නේ එතන.
- ඔව්.
- හරි.
සුභ දවසක් වේවා.
දෙවියනේ.
උපදේශකයෙකු ලෙස ඔබ හරියටම කරන්නේ කුමක්ද?
සමහර විට ඇය මිනිසුන්ව උපක්‍රමයකට එකතු කරනවා විය හැකියි.
නීති කණ්ඩායමේ හියුන්ග්මින්
උපදේශක කිම් හියුන්ග්මින්
පත්වීමේ සහතිකය
දැන්, අපි අපේ කණ්නාඩි ඉහළට ඔසවමු
මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
මාව නීති උපදේශකයෙකු වීමට කැමතියි.
ඒ වෙනුවට,
මම මුළු 4 වන මහලම විවේක කාමරයක් ලෙස ලබා දෙන්නම්.
අනේ!
හොඳයි!
අනේ.
දැඩි ලෙස පෙනී සිටීම ඉතා වෙහෙසකර විය.
නීති කණ්ඩායම හියුන්ග්මින්
උපදේශක කිම් හියුන්ග්මින්
මගේ නමින් නීති කණ්ඩායමක් ආරම්භ කරන්න
නීති කඩඉම් විභාගය සමත් වන්න
කෑන්ග් ජියොන්ග්යුන්
අපේ කණ්ඩායම
නීති කාර්යාලය හොජියන්
කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න.
සියල්ල ඉවරයි!
නීතිඥ කිම් ජියොන්චියෝල්
සාමුන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
මගේ පුතාගේ අත් මේ තරම් ලොකු වුණේ කවදාද?
මට ඔයා ගැන හරිම ආඩම්බරයි මගේ පුතා.
මොකද ඔයා හරිම ශක්තිමත් කොල්ලෙක්.
- මොකද වෙන්නේ?
- ගෙයුන්හ්වාන්?
ඩොක්ටර්?
ඩොක්ටර්!
- ගෙයුන්හ්වාන්.
- ඩොක්ටර්!
ගෙයුන්හ්වාන්?
පැටියෝ, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- චලනය කරන්න.
- ගෙයුන්හ්වාන්?
නිල් කේතයක් අමතන්න.
ගෙයුන්හ්වාන්?
ගෙයුන්හ්වාන්!
අපේ මහාචාර්යවරයා ශල්‍යකර්ම දෝෂයක් සිදු කර ඇති බවට කිසිදු ආකාරයකින් ඉඩක් නැත.
අනේ,
ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද එකිනෙකාව දන්නේ?
මම කිම් ජියොන්ග්සු,
රෝහලේ පරිපාලන ප්‍රධානියා.
මම ඔවුන්ට කිව්වා මට තනියම එන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ රෝහලට
මා සමඟ කෙනෙකු අවශ්‍ය වුණා.
ඔබ එකම විත්තිකරු නොවේ.
රෝහලත් එහෙමයි. ඒ නිසා මම මෙහි සිටිමි.
මේ සැත්කමේ දර්ශන.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, සැත්කම අතරතුර ඔහු කිසිදු වැරැද්දක් කළේ නැත.
සැත්කම
පටිගත කරන බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඔව්, අපි සෑම ක්‍රියා පටිපාටියක්ම රූගත කරනවා
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා.
- ඔහු එදිනම මිය ගියාද?
- ඔව්, සවස.
- කිසියම් අපරාධ චෝදනාවක් තිබේද?
- ඔව්.
නමුත් වෛද්‍ය නොසැලකිල්ල හමු නොවීය, එබැවින් ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
මම විශ්වාස කරනවා පවුලේ අය අවසාන විසඳුමක් ලෙස සිවිල් නඩුවක් ගොනු කිරීමට උත්සාහ කරනවා කියලා.
පැමිණිල්ල දෙස බලන විට,
ඔවුන් නව හිමිකම් පෑමක් කළේ නැහැ.
මහාචාර්ය කු නිහඬව තබා ගැනීමට ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
කුමක්ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් හැමදේටම උත්තර දෙනවා.
ඉතින් මම කල්පනා කළේ
ඇයි එයාට කතා කරන්න අවසර නැත්තේ කියලා.
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
රෝගියාට ලැබුණේ මොන වගේ සැත්කමක්ද?
ඔහුට ඩිවර්ටිකුලිටිස් තිබුණා.
නමුත් සිදුරක් තිබුණා,
ඒ නිසා අපිට ලැපරොස්කොපි පරීක්ෂණයක් කරන්න බැරි වුණා
ඒ වෙනුවට විවෘත සැත්කමක් කළා.
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු,
ඔහු හදිසියේම කම්පනයට පත් වී මිය ගියා.
"ඩිවර්ටිකුලිටිස්."
කණගාටුයි, මම හුරුපුරුදු නැහැ,
නමුත් ඒ මොකක්ද?
එය සිදුවන්නේ මහා අන්ත්‍රයේ බිත්තියේ කුඩා, ඉදිමුණු මලු වර්ධනය වන විටය.
එම මලුවල අපද්‍රව්‍ය සිරවී ඇත්නම්,
එය දැවිල්ලට හේතු විය හැක,
ඒවා බොහෝ විට කැඩී යා හැක.
- ඉතින් මේ අවස්ථාවේ දී, සිදුරක් සිදු වූවාද?
- ඔව්.
එය හානි සඳහා හිමිකම් පෑමකි,
ශල්‍යකර්මය නොසැලකිලිමත් බව පවසමින්,
අවදානම් නිසි ලෙස පැහැදිලි කර නොතිබුණි,
සහ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා ප්‍රමාද වී පැමිණියේය.
මට සමාව ඉල්ලන්න බැරිද
- සහ මෙය සමථයකට පත් කර ගත හැකිද?
- මහාචාර්ය.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක කියන එක නවත්තනවා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, කෙනෙක් මැරුණා, මිස්ටර් කිම්!
ඉතින්, ඔයා ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්
ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ, හරිද?
ඔව්, හොඳයි...
ඒකට අවුරුදු 20ක් විතර වෙනවා.
එහෙනම්, මෙය බොහෝ විට ඔබ රෝගියෙකු අහිමි වූ පළමු අවස්ථාව නොවේ.
නැහැ, එය එසේ නොවේ.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරනවාද
මෙය සිදු වූ සෑම අවස්ථාවකම සමාව අයැද පවුලේ අය සමඟ එකඟ වෙනවාද?
නැත.
සෑම විටම නොවේ.
එහෙනම්, මම අහන්නද
ඔබ මෙවර සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි කියලා?
මට මේ තරම් තරුණ රෝගියෙකු මීට පෙර කවදාවත් අහිමි වී නැහැ.
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස, මම කියන්න කැමති නැහැ
සමහර ජීවිත අනෙක් ඒවාට වඩා වැදගත්,
නමුත් මේක අමාරුයි.
නමුත් සමාව අයැදීමක් භාවිතා කළ හැකිය
නොසැලකිලිමත්කම පිළිබඳ සාක්ෂියක් ලෙස.
කරුණාකර රෝහල ගැනත් සිතන්න.
එය අනිවාර්යයෙන්ම එසේ නොවිය හැකිය.
ශල්‍යකර්ම අක්‍රමිකතාව පිළිබඳ වෙනත් සාක්ෂි නොමැති නම්,
වරද ඔප්පු කිරීමට සමාව අයැදීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
තවමත්, එය රෝහලට
වරද බැලීමට සැලැස්විය හැකිය,
එය දේවල් තවත් අවුල් කළ හැකිය.
ඊට අමතරව,
ඔබටත් විසඳුමක් ලබා දීමට අවශ්‍යද?
අපට නඩු පවරන විට,
මා සමාව අයැදීමෙන් වළක්වා ගැනීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේද?
දැන් අපි නිදහස් කර ඇති නිසා,
අපි සමාව අයැද සිටිමු.
මම කිව්වා අපිට ඒක කරන්න බෑ මහාචාර්යතුමනි!
මට
විභාගයට සහභාගී වීමට හැකි වේවිද?
ඔබ පෙනී සිටීම අවශ්‍ය නැත,
නමුත් ඔබ කැමති නම් ඔබට එය කළ හැකිය.
එහෙනම්, මම ඔබව නඩු විභාගයේදී හමුවෙමු.
කරුණාකර කිම් මහතාට කියන්න එපා.
හරි, එහෙනම්.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මට ඒක හොයාගන්න විදිහක් නෑ.
ඔබට නඩු විභාගයේදී වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට දැනුම් දෙන්නම්
උසාවි කාමර අංකය සහ වේලාව.
වැඩ කරන අතරතුර මට එතනට යන්න බෑ.
ඒක මගේවත් නෙවෙයි.
තාත්තේ, මමත් කාර්යාල සේවකයෙක්, හරිද?
මම දැන් හොරෙන් එළියට ගියා
ඒ වගේම ඉක්මනින් ආපහු එන්න ඕනේ.
හන්ගුක් සමූහය කඩා වැටුණොත්,
අපේ සමාගමත් ඒ සමඟම කඩා වැටෙනවා.
හන්ගුක් සමූහය ට්‍රිලියන ගණනක් උපයයි.
එක අත්හදා බැලීමක් නැති වීමෙන් ඒවා විනාශ නොවේ.
- සමාගම් සඳහා එය එසේ නොවේ.
- අනේ මන්දා.
කුඩා දේවල් තමයි ඒවා ගොඩගැහිලා දුර්වල කරන්නේ.
මේ වගේ දේවල් වලට අවධානය යොමු කිරීම අපේ රාජකාරියයි.
මම දන්නවා ඔයා Hanguk Group එකට උප කොන්ත්‍රාත් දෙනවා කියලා,
- නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා කලබලයක්.
- එය විය යුතු පරිදි.
ඔවුන් අපේ මේසය මත කෑම තැබුවා.
ඔයා රස විඳි හැම දෙයක්ම එයාලගෙන් ආවා.
තවදුරටත් නැහැ. මාව ගණන් කරන්න.
එළියට යාමට අවශ්‍ය වීමෙන් එය සිදු නොවේ.
අපි පවුලේ ව්‍යාපාරයක්.
පවුලේ ව්‍යාපාරය, මගේ පාදය.
යහපත.
ඔබේ බත් කේක් ගන්න!
හයියෙන් කෑගැසීම ගැන.
- දැන් ඔයා බත් කේක් විකුණනවාද?
- ඔයා පොඩි...
කවුද තාමත් මේ වගේ
බොජාගි ඔතන රෙදි පාවිච්චි කරන්නේ?
මම කාර්යබහුලයි. යන්න.
පසුව.
ඔයා තරුණ පෙනුමක් තියෙනවා.
ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම නීතිඥයෙක්ද?
- ඔව්.
- අවුරුදු කීයකින්ද?
මම?
අවුරුදු හතක් හෝ අටක් පමණ.
ඇත්තටම? ඉතින් ඔයා අලුත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
නීති විද්‍යාල උපාධිධාරියෙක්ද?
- ඔව්.
- ඔයා සල්ලි වලින් එන්න ඕනේ.
කණගාටුයි?
කිසිවක් නැහැ. කරුණාකර කියවන්න.
ඔව්, හෙලෝ?
හෙලෝ, මම නීතිඥ කන්ග් හුයිජි.
මම කන්ග් ජියොන්ග්යුන් මහත්මිය හරහා සම්බන්ධ වෙනවා.
ඔව්, මට ඇහුණා. හෙලෝ.
හෙලෝ. අපට වෛද්‍ය නඩුවක් ඇති සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ අප වෙනුවෙන් උපදෙස් ලබා ගන්නා බව මට ඇසුණා.
ස්තූතියි, සෑම විටම මෙන්.
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණාද
අප එවූ දර්ශන සමාලෝචනය කිරීමට?
ඔව්, මම කළා.
නමුත් එහි අමුතු දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුගේ අත් ටිකක් මන්දගාමී බව පෙනේ,
නමුත් සමහර වෛද්‍යවරු සෙමින් වැඩ කරති.
- එහෙනම්, කම්පනය ඇතිවීමට හේතුව කුමක්ද?
- එය සාමාන්‍යයෙන් අනපේක්ෂිතයි.
තවද හේතු දහස් ගණනක් ඇත.
මේ වගේ හදිසි මරණ
මිනිසුන්ට පාලනය කළ නොහැකි තරම්ය.
මට තේරෙනවා. ඔබේ කාලයට ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
ආයුබෝවන්.
අපි ඊළඟ නඩුව සමඟ ඉදිරියට යන්නෙමු.
සිවිල් නඩු අංකය 2024-24215,
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
පැමිණිලිකරු, මින් සුබින්.
විත්තිකරු, ගොන්ගාං කර්මාන්ත.
ඔබට වාඩි විය හැකි යැයි මම කීවේ නැත.
මම සමාව අයදිමි.
කරුණාකර වාඩි වී සිටින්න.
ඊයේ, අපි මූල්‍ය ගනුදෙනු වාර්තා ඉදිරිපත් කිරීමට ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කළා.
ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
නමුත් ගරු කථානායකතුමනි, මා පැහැදිලි කළ පරිදි,
විත්තිකරු Gonggang Construction යන නමම භාවිතා කරයි
සහ ඔවුන් සමඟ මූල්‍ය ගනුදෙනු මිශ්‍ර වී ඇති බව පෙනේ--
මෙම අධිකරණය සාක්ෂි එකතු කිරීම සඳහා වූ ආයතනයක් නොවේ
මෙතරම් පුළුල් පරාසයක.
ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
නමුත් එය අවශ්‍ය වන්නේ මන්දැයි අපි පැහැදිලි කර ඇත්තෙමු--
දෙපාර්ශ්වයෙන් තවත් කිසිවක් නැත,
මම හිතන්නේ?
නැහැ, ගරු කථානායකතුමනි.
එහෙනම්, අපි කටයුතු අවසන් කරන්නෙමු.
තීන්දුව ජනවාරි 24 වෙනිදාට නියම කර ඇත...
ඒක පිස්සුවක්!
- අපරාදේ, ඒක මට බය හිතුනා.
- හරිද?
ඔහු වරදක් නොකළත්,
යමෙකු මිය ගිය අතර ඔහු සමාව අයැදීමට කැමතියි.
ඒක නවත්තන එක වැරදි නැද්ද?
- ඒක නම් සරලවම වැරදියි!
- හරිද?
- සමහරවිට වෛද්‍යවරයා වරදක් කරලා ඇති.
- ඒක නෙවෙයි.
ඔහු අපරාධ නඩුවෙන් නිදහස් විය
අක්‍රමිකතාවක කිසිදු සලකුණක් නොමැතිව.
කිසිම අවදානමක් නැහැ,
නමුත් ඔවුන් ඔහුට සමාව ඉල්ලීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඩිවර්ටිකුලිටිස් යනු කුමක්ද? ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද?
සංගි, බලන්න.
මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඔබේ මහා අන්ත්‍රය මේ ආකාරයට හැඩගස්වා ඇත්නම්...
කුඩා, ඉදිමුණු මලු
ඩිවර්ටිකුලා වේ.
ඒවා දැවිල්ලට සහ සිදුරු වලට ගොදුරු වේ,
ඒ නිසා ඒවා සාමාන්‍යයෙන් ලැපරොස්කොපි පරීක්ෂාවෙන් ඉවත් කරයි.
නමුත් දැවිල්ල යනු විවෘත සැත්කමකි.
ඉන්න, ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා උදව් කරන්න කිව්වා
ඔයා යමක් දන්නේ නැත්නම්.
නමුත් මම මේ වතාවේ හොඳින් දැන සිටියෙමි.
සංවේදනය කරන්න එපා.
ඒක වැඩ විතරයි.
ඔබ සංවේදනය කළහොත්, ඔබට වෛෂයිකත්වය නැති වී ඔබේ කාර්යයට බාධා ඇති වේ.
ජුහ්යොං, ඔබ සංවේදනය නොකිරීමට තෝරා ගන්නා ලෙස මවාපෑම නවත්වන්න.
ඔබ සංවේදනය කරන්නේ නැහැ,
ඔබට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැති නිසා.
ඒක කැමැත්තෙන් නෙවෙයි, හරිද?
ඔයාලා දෙන්නා දැන් ගොඩක් විහිළු කරනවා.
මම හිතුවේ අපි තව තවත් ළං වෙයි කියලා.
ඔව්, මම ඔයාට ගොඩක් ළං වෙලා.
- හරිද?
- ඔව්.
ඔයා දැන් ඇසිපිය ගැහුවද?
- එකක්වත් ඕනද?
- මේ දවස හරිම කුරිරුයි.
දෙවියනේ!
- තෙත් පිසදැමීම්.
හේයි, මුලින්ම මේක පාවිච්චි කරන්න.
- පිටුපස.
- හේයි.
ඔව්?
මැඩම්, මම දැන් ආපසු ආවා
කෑන්ග් යුන්ගුගේ නඩුවේ තීන්දුවෙන්.
අපි වොන් මිලියන 650ක් දිනුවා.
- ඇත්තටම? ඒක සහනයක්.
- ඔව්.
විනිශ්චය ලබා දුන් පසු මම ඔබට දන්වන්නම්.
- හරි, ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
අඩුම තරමේ ඒක හොඳ ආරංචියක්.
KANG YUNGU
- හෙලෝ?
- තීන්දුව ඔබට ඇසුණාද?
- ඔව්, මම ඇසුවා. ස්තූතියි--
- ඇයි එය මිලියන 650 ක් පමණක් වොන් වන්නේ?
මම වොන් මිලියන 700 ක් සඳහා ගොනු කළා.
ඉතිරිය කොහෙද?
ඒ ගැන.
මිලියන 50 ආපසු ගෙවන ලද බව තහවුරු කරන ලදී.
අපි කෙසේ හෝ හිමිකම් පෑමේ එම කොටස අඩු කිරීමට සැලසුම් කළෙමු--
මම කිව්වා මට ඒ සල්ලි ලැබුණේ නැහැ කියලා.
ඔබට මිලියන 50 ලැබුණා
ඒ සියල්ල වාර්තාගතයි.
දිනූ මිලියන 50 ගැන ඔබ කුමක් කරන්නද?
කැන්ග් මහතා,
අපි හිමිකම් පෑ මිලියන 700 න්,
මිලියන 400 ක් පමණ
සෘජු සාක්ෂි නොතිබුණි--
අධිකරණය සියලු මිලියන 700 හඳුනා ගත්තා නම්,
අපි මිලියන 650 ක් පමණක් දිනා ගත්තේ ඇයි?
ඔබ වොන් මිලියන 50 ක් අහිමි කර ගත්තේ ඇයි? ඇයි?
- නීතිඥ ආන්.
- ඔව්, ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයාට බඩගිනිද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- මෙන්න.
- මම කිව්වා ඒක නෙවෙයි කියලා.
පසුව බීම ගන්න ඕනද?
ඔයා මත්පැන් ලෝලියෙක්ද? ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි.
කෑමට ස්තූතියි.
ඔයාට රෑ කෑම කන්න ඕන කවද්ද?
මට රෑ කෑම සැලසුම් තියෙනවා.
හැමෝම කාර්යබහුලයි.
තේරුණා. බායි.
යමක් අවුල් වගේ.
ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
වෛද්‍ය වාර්තාව
කාර්ය සාධනය
නීතිඥ බේ, අපි කන්ග් මහතාගේ නඩුව පැරදුනාද?
කණගාටුයි? ඔහුගේ නඩුව පැරදුනාද?
ඔව්, කන්ග් මහත්තයා දැන් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
සර්, අපි මිලියන 700 න් මිලියන 650 ක් දිනුවා.
එහෙනම්, එයා පිස්සු වැටිලා අපි පැරදුනා කියලා කියන්නේ ඇයි?
මටත් කිසිම අදහසක් නැහැ.
මිලියන 50
දැනටමත් ආපසු ගෙවා ඇති බව තහවුරු විය,
- ඒ නිසා අපි හිමිකම් පෑම අඩු කිරීමට යෝජනා කළා--
- තේරුණා. හෙට නැවත කතා කරමු.
නීතිඥ බේ මුන්ජියොන්ග්
නීතිඥ හ සංගි
මෙය තවත් පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතයක් ලෙස දැකිය නොහැකිද?
මෑතකදී, උසාවි තවත් පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය පිළිබඳ ඔවුන්ගේ අර්ථ දැක්වීම පටු කරමින් සිටී
- විශ්වාසය කඩ කිරීමේ නඩු වලදී.
- නැත.
- නෑ, මෙතන මේ වගන්තිය බලන්න.
- මෙතන?
- මේක?
- නෑ, මෙතන.
මම මේක කලින් දැක්කේ නෑ.
ජයවේවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇත්තටම නීතිඥයෙක්ද?
ඇත්ත නම්, මම නොවේ.
- මොකක්ද?
- මම K-pop පිළිමයක්.
- එන්න.
- ඒක තමයි ඇත්ත.
මම ප්‍රසිද්ධ K-pop පිළිමයක් නෙවෙයි.
නමුත් මම ඇත්තටම එහෙම කෙනෙක්.
ඒ වගේම දවසක්, මම හිතුවා
අධ්‍යයනය කිරීමට අවස්ථාවක් දෙන්න සහ--
MUNJEONG
අවජාතකයෝ.
ඔවුන් ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය වූ විට කිසි විටෙකත් නැත.
හෙට මේක ඉවර කරමු.
- ඔව්, මැඩම්.
- හරි.
ඔබට කිසිදු සැලසුමක් නොමැති නම්,
ඔබට බියර් එකක් ගැනීමට අවශ්‍යද?
හොඳයි, ඔබ මිලදී ගන්නවාද?
ඇත්තෙන්ම.
- එහෙම නම්, හොඳයි වගේ.
- හරි.
මම එහෙනම් කතාව ඉවර කරන්නම් මැඩම්.
මැඩම්, මගේ අත් හොඳටම පිරිලා.
ඔයාට මට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
හරි.
ඇය මට දොර ඇරියේවත් නැහැ.
දෙවියනේ.
නීතිඥ බේ මුන්ජියොං
- ගෙදර ගියාම මට කතා කරන්න.
- හරි.
හැමෝම කාර්යබහුලද?
ඔයාලා විතරක් නෙවෙයි කාර්යබහුල.
ප්ටූයි! ඔයාව පිස්සු වට්ටනවා.
නීතිඥ අහ්න් ජුහියොං
නීතිඥ බේ මුන්ජියොං
දැන් යමු.
අපි යමු.
- ඔයා හැමදාම මෙහෙට පරක්කු වෙනවා--
- මගේ දෙවියනේ!
අනේ දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
හෙලෝ, කිම් මහත්මිය.
- ඔයා දැන් ගෙදර යනවද?
- ඔව්.
නමුත් ඔයා මේ වෙලාවේ මෙතන මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, මම පොඩි මුර සංචාරයක යෙදුනා.
කවුරුවත් ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වේ නැහැ නේද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මට ඒක හිතුනා.
සියල්ලට පසු, එය මගේ ය.
ඔබේ?
හොඳයි…
සමාගම සහ ගොඩනැගිල්ල සියල්ලම මගේ ය.
හ්යුන්ග්මින් ගොඩනැගිල්ල.
කිම් හියුන්ග්මින්.
- මට තේරෙනවා!
- ඔව්.
හරි, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ මගේ කාර්යාලයට එන්න නිදහස් වෙන්න.
ඔව්, මම එන්නම්.
- හරි.
- මම යන්නම්.
මම යනවා.
- හේයි, ඔයා කන්නේ නැද්ද?
- නෑ.
අනේ මන්දා.
අවදි වෙලා වැඩට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
හරි.
අද මගේ නිවාඩු දවස.
නිවාඩු දවසක්?
ඔව්.
ඔයා කොච්චර කාලයක් ඒ වගේ
සුල්ක් කරන්නද යන්නේ?
හැමෝම මෙච්චර කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නේ මොකටද?
කණගාටුයි, මම ඊයේ රෑ ඔයාගේ පණිවිඩය දැක්කා.
අපි රෑ බෝ වෙලා සගයන්ට කතා නොකර ඉමු.
නැත්නම් මම ඔයාට හිරිහැර කළා කියලා වාර්තා කරන්නම්.
අපි කවදා ඉඳන්ද සගයන්?
අපි දැන් එකම සමාගමේ වැඩ කරනවා.
හේයි, මම පිස්සුවෙන් වගේ බැගෑපත් වුණා,
නමුත් ඔයා මාත් එක්ක බොන්නේ නෑ.
අපි කොහොමද සගයන්?
ඔබට ඔබේ සැමියා සමඟ බීම වර්ග පානය කළ හැකියි.
ඔහු විනෝදජනක නැහැ.
- ඔහු එහෙම නෙවෙයිද?
- නෑ.
ඔයාලා හැමෝම එයාව දන්නවද?
අපි හැමෝම නෙවෙයි.
එයා ජුහියොන්ග්ගේ උසස් පාසල් යාළුවා.
තවමත්, ඒගොල්ලෝ හොඳ ගැළපීමක්.
ඒකයි මම ඒගොල්ලන්ව එකිනෙකාට හඳුන්වා දුන්නේ.
ඔවුන් සාර්ථක වුණා, විවාහ වුණා,
දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
- සතුටින් එකට.
- හැමෝම ආදරණීයයි.
- ඔවුන් කතාබස් කරන අතරතුර.
- කුණුහරප කියන්න.
හොඳ ගැළපීමක්, මගේ පාදය.
ඔබ ඔබේ පැවැත්මේ සෑම තන්තුවකින්ම වෙහෙස ප්‍රකාශ කරනවා.
ඊයේ රෑ ඔයා වැඩ කළාද?
ඔව්, මම ඒ වෛද්‍ය නඩුව ගැන හොයමින් හිටියා.
ඔයා කිව්වා සැත්කම හොඳින් සිදුවුණා කියලා.
ඇයි දිගටම කැණීම් කරන්නේ?
මම දන්නවා,
නමුත් යමක් නිතරම කරදරකාරී බවක් දැනෙනවා.
බඩවැල් හැඟීමත් විද්‍යාවක් බව ඔබ දන්නවා.
ඒක විද්‍යාවක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක හැඟීමක් විතරයි.
නැහැ, බඩවැල් හැඟීම විශාල දත්ත මත පදනම් වේ.
ඔබේ බඩවැල් හැඟීම මතුවන්නේ
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම අත්දැකීම් වලින්.
එයට දර්ශනයක් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
නෑ, මුන්ජියොන්ග්.
මේක තමයි ඔයා තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය කියන්නේ.
ඇය ඇගේ දේවල් දන්නවා.
නෑ.
නෑ, ඔයා අතින් ගහන්න ඕනේ.
- අනේ.
- ඔයා මෙතන දූවිලි අවුස්සනවා.
- ඔබේ අත්ල භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
- කෙසේ වෙතත්,
ඔයාලා දෙන්නා
එකිනෙකාට විධිමත් ලෙස කතා කරනවාද?
නැහැ, මට ගෞරව නාම අතහැරිය හැකියි.
නමුත් ඔහු එසේ කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මමත් එසේ කරන්නේ නැහැ.
ඔබ එය නිවැරදි පුද්ගලයින් සඳහා භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක කාටද පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ?
මට කල්පනා වෙනවා කවුද ඒ වෙන්න පුළුවන් කියලා?
මාත් එක්ක, ඔයා පන්ක්.
- ඔයා ඉපදුනේ අවුරුද්දේ මුල් කාලයේ.
- නමුත් මම තවමත් වයසයි.
මම 90 ගණන්වල මුල් කාලයේ. ඔයා 91 ගණන්වල මුල් කාලයේ.
හරි. මුන්ජියොන්ග් 90 වසරේ කෙනෙක්, ඒ නිසා අපි එකම වයසේ අය ලෙස සලකනවා.
මුන්ජියොන්ග් 90 වසරේ කෙනෙක්. ඔයා 90 වසරේ කෙනෙක්, ඒ නිසා ඔය දෙන්නම එකම වයසේ.
එතකොට අපි තුන්දෙනා එකම වයසේ. හරිද?
ඔයා යම් ආකාරයක පිස්සෙක්.
බලන්න, මුන්ජියොන්ග් මට ඔප්පා කියලා කතා කරනවා
මම වයසින් වැඩි බව පෙන්වන්න.
තර්ක ගැන හැමෝටම,
ඔයා එකපාරටම මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
එතකොට සංගි ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහු 89 වසරේ කෙනෙක්, ඒ කියන්නේ ඔහු මගේ වයසේ.
ඒකෙන් ඔය දෙන්න සමානද?
ඔයා පොඩි පන්ක්.
අනේ, ඒක තේරුමක් නෑ.
මම එච්චර රළු නෑ.
ඒ ඇති.
ඔයා සහ හුයිජි විධිමත් දේවල් අතහැර දමා සැහැල්ලුවෙන් කතා කළ යුතුයි.
ඔයා කැමතිද?
ඔයා කැමති නම් යන්න. මම කැමති විදියට කරන්නම්.
ඔයාට විශ්වාසද? හොඳයි, ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
හොඳයි.
- අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අනියම් ලෙස යන්නේ නැහැ නේද?
- මමත් ඒ තරම් රළු නැහැ.
එහෙනම්, දැන් එයා ඔයාට ඔප්පා කියලා කතා කරනවට ඔයා කැමතිද?
මොකක්ද? ඔප්පා.
ජුහ්යොන්ග් ඔප්පා. ඔප්පා.
ඔහු එයට කැමතියි.
ඔහු එයට කැමතියි. ඔහු කැමතියි.
සීයා සංගි
ඊයේ ඔයාට අමාරු දවසක්ද?
චැංවොන් ඔප්පා
මම අද නිදහස්. අපි බොන්න යමු.
හුයිජි
හොඳ කෑම හැමවිටම ඔබට හොඳක් දැනෙනවා.
දැන් පරක්කු වැඩියි, පන්ක්.
ඕක ගොඩක් පරක්කුයි, ඔයා පන්ක්
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා මේ තරම් කලකිරිලා තියෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මම ඔයාගෙන් බීම ගන්න කිව්වා,
ඔයා මට මත්පැන් ලෝලියෙක් කිව්වා.
හේයි.
ඊළඟ වතාවේ, මට නිවැරදිව තේරුම් ගත හැකි වන පරිදි එය උච්චාරණය කරන්න.
පසුව.
යහපත්කම.
නීතිඥ කන්ග්,
මහාචාර්ය කු අද නඩු විභාගයට ගියාද?
මම එයාට කිව්වා එපා කියලා, නමුත් එයාගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි
ඒ වගේම එයා රෝහලේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා කොහොම හරි ගියා.
හෙලෝ, මිස්ටර් කිම්.
හෙලෝ, නීතිඥ කන්ග්.
මම තවම කාර්යාලයෙන් පිටව ගොස් නැත,
ඒ නිසා මට විශ්වාස නැහැ.
නඩු විභාගයෙන් පසු මම පරීක්ෂා කර බලා ඔබ වෙත නැවත එන්නම්.
හරි.
එහෙනම්, මම ඔබව නඩු විභාගයේදී හමුවෙන්නම්.
කරුණාකර මිස්ටර් කිම්ට කියන්න එපා.
පැමිණිලිකරු කිම් සංගු
අභාවප්‍රාප්ත කිම් ගුන්හ්වාන්ගේ පියාද, හරිද?
ඔව්, ගරු කථානායකතුමනි.
ඔබේ පැමිණිල්ලෙන් පටන් ගනිමු.
ඔබ අද අමතර කෙටි විස්තරයක් ඉදිරිපත් කර ඇති බව මට පෙනේ?
ඔව්, මම වීඩියෝ සහ ඡායාරූප සාක්ෂි කිහිපයක් ද ඉදිරිපත් කළෙමි.
ප්‍රමාද වී ඉදිරිපත් කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ආරක්ෂක උපදේශක,
ඔබ මෙය සමාලෝචනය කළාද?
නැහැ, මම නැහැ.
සැලැස්ම කුමක්ද?
ඊළඟ වතාවේ මේ කෙටි සටහනට ප්‍රතිචාර දක්වන්න ඔබ කැමතිද?
දැනට අපි ලැබුණු බව පිළිගන්නෙමු.
හරි. එහෙනම්, කරුණාකර එය අත්සන් කරන්න.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥ,
අද එය පැමිණි දා සිට,
අපි එය තවමත් සමාලෝචනය කර නැත.
ඔබට අපට කෙටියෙන් ඒ හරහා යාමට හැකි ද?
ඔව්, ගරු කථානායකතුමනි.
කරුණාකර ඔබට 8 වන ප්‍රදර්ශනය ලබා ගත හැකිද?
විත්තිකරු, කු ඩොන්ග්කියුන්,
ටෙනිස් තරඟාවලියකට සහභාගී විය
ආදි ශිෂ්‍ය උත්සවයකදී පැවැත්විණි.
කරුණාකර ඔබට එය එහි නතර කළ හැකිද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, විත්තිකරු
ඔහුගේ වම් අතෙන් පැද්දෙමින් සිටී.
කරුණාකර 9 වන ප්‍රදර්ශනය ඉහළට අදින්න.
වමත් අත.
- ඔහු වම් අත.
- ඔව්.
විත්තිකරු වම් අත.
නමුත් ශල්‍යකර්ම දර්ශනවල,
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා දකුණු අත.
විත්තිකරු
මෙම සැත්කම සිදු කළේ නැත.
ඔහු වෙනුවට වෙනත් කෙනෙකු ශල්‍යකර්මය සඳහා යොදා ගත්තේය.
භූත සැත්කම පිළිබඳ චෝදනාව
ආරක්ෂක උපදේශක.
- ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි?
- මම විශ්වාස කරනවා
මේ සඳහා අපට සවිස්තරාත්මක ප්‍රතිචාරයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපි මෙය සමාලෝචනය කර ලිඛිත ප්‍රකාශයක් ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
කාරණය කුමක්ද?
අපි මෙතන ඉන්නේ අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඒ ඔහු.
ඔබ කු ඩොන්ග්කියුන්ට පහර දුන් බවට සැක කෙරේ.
ඔබ අප සමඟ පැමිණිය යුතුයි.
සර්, මම නඩු විභාගයේ ඉතිරි කොටස ඔබේ අතේ තබමි.
ඔහුව හිර කරන්න.
- සමාවෙන්න, ඔබට අපට උදව් කළ හැකිද?
- ඔව්.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, එය සුළු කම්පනයක් පමණි.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු ඉක්මනින් අවදි විය යුතු බවයි.
ඔහු මුලින්ම එහි ගියේ ඇයි?
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ කිම් මහතා
ඔබව ඉල්ලනවා.
- සමාවෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
මහාචාර්ය කු ඩොන්කියුන්
- ඔහු වමත් අත ඇති අයෙකි.
- ඔව්, විත්තිකරු වමත් අත ඇති අයෙකි.
නමුත් සැත්කම් දර්ශනවල,
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා දකුණු අත හුරු අයෙකි.
මේ නිසා යමක් වැරදී ගියේය.
විත්තිකරු
මෙම සැත්කම සිදු කළේ නැත.
ඔහු වෙනුවට වෙනත් කෙනෙකු ශල්‍යකර්මය සිදු කළේය.
මට සමාව ඉල්ලන්න බැරිද
- මේක සමථයකට පත් කරලා ඉවර කරන්න?
- මහාචාර්ය.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක කියන එක නවත්තනවා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, කෙනෙක් මැරුණා, මිස්ටර් කිම්!
අහ්න් ජුහියොං
- ඔයා ගෙදර යනවද?
- ඔව්. නමුත් ඔයා එහෙම නෙවෙයිද?
මට තේරෙනවා. සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයා මට ගෞරව නාම දානවා කියලා?
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
- නැහැ.
- මට තේරෙනවා.
යමක් සම්බන්ධයෙන් උදව්වක් අවශ්‍යද?
ඔව්.
හොඳයි, හැමෝම වැඩ කරන්නේ මෙහෙමයි නේද?
මම පැමිණිලි කළේ නැහැ.
- එය අවතාර සැත්කමක් බව පෙනී ගියේය.
- අවතාර සැත්කමක්ද?
විරුද්ධ පාර්ශවය
දින කෙටි විස්තරයක් ඉදිරිපත් කළේ,
මම උසාවියේ සම්පූර්ණයෙන්ම අන්ධ වුණා.
ශල්‍යකර්ම දර්ශන මට පෙන්වන්න.
මේක තමයි.
ඉතින්, ඔබ මෙතන බැලුවොත්,
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා දකුණු අත,
නමුත් සාක්ෂි රාශියක් පෙන්නුම් කරන්නේ
වෛද්‍යවරයා වම් අත බවයි.
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
මම තාම එයාට කතා කරලා නෑ.
ඔහු සිහිසුන්ව රෝහල් ගත කළා.
උසාවියට ​​යන අතරමගදී,
වින්දිතයාගේ පවුලේ අය ඔහුට සැඟවී සිට පහර දුන්නා.
එවිට, වෛද්‍යවරයා අවදි වූ පසු,
අපි නිසැකවම දැන ගන්නෙමු.
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේ මුළු තත්වයම කරදරකාරීයි.
ඉතින්,
ඔබට ඔබේ සේවාදායකයා අහිංසක බව විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍යයි නේද?
මම දැන් ඒක විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද?
එහෙනම්, ඔයා දුක් වෙන්නේ ඇයි?
එය එලෙසම පිළිගන්න.
එවිට, එය ඔබට කරදරයක් නොවනු ඇත.
මම එය එලෙසම පිළිගැනීමට උත්සාහ කරමි.
ඒ ක්‍රියාවලිය තමයි දුක්ඛිත දේ.
ඔයාට කවදාවත් එහෙම දැනිලා නැද්ද?
අනේ.
මේ වගේ වෙලාවට ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
- මොකක්ද?
- මුලින්ම අපි යමක් කමු.
මෙහි දිගටම වාඩි වී සිටීම
කිසිම දෙයකට අවධානය යොමු කිරීමට ඔබට උපකාරී නොවේ.
මට බඩගිනියි.
- කෑමට යමක් තිබේද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
අපි එළියට ගිහින් කමු.
සමාවෙන්න.
ස්තූතියි.
මචං, මට බඩගිනියි.
ඔයා...
කෑමක් කන්න ඕනද?
ඔබට හදිසි කෑම වර්ග නොමැති වන්නේ කෙසේද?
ඔබට අවශ්‍යද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම අවශ්‍යයි.
ඔබට බලශක්ති බාර් සහ චොකලට් බාර් වැනි දේවල් අවශ්‍ය වේ
රැකියාවේදී ඔබේ ශක්තිය අඩු වූ විට.
මම ඔයාගෙන් ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඒක හොල්මන් සැත්කමක් කියලා ඔයා පිළිගන්න ඕන නෑ.
ඔයා මට කලින් කිව්වා ඒක පිළිගන්න කියලා.
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාට කරදරයක් කියලා.
හරි, ඔයා පිළිගන්න ඕන දේ තමයි
වෛද්‍යවරයා වමත් කෙනෙක්.
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා දකුණත් කාරයෙක්.
එපමණයි.
ඔබට සාක්ෂි ඇති නිසා.
නමුත් එය අවතාර සැත්කමක් බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
එය අවතාර සැත්කමක්.
ඔවුන් එය තර්කානුකූලව ඔප්පු කළා.
ඇත්තෙන්ම, තර්කානුකූලව හරි
සාමාන්‍ය බුද්ධිය මත පදනම්ව.
නමුත් ඒ අපේ සාමාන්‍ය බුද්ධියයි.
මගේ දෙවියනේ!
- ඒ කවුද?
- මුන්ජියොන්ග්ගේ සැමියා.
ඔහු විශ්ව විද්‍යාල රෝහලක ස්ක්‍රබ් හෙදියක් ලෙස සේවය කරයි.
හෙලෝ.
- ඔයා ඉවරද?
- ඔව්.
අපි ඔළුව උස්සමු.
ඔබ මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ඒක හරියට...
මිතුරෙකු පිටතට ඇදගෙන යාම
සැබෑ හේතුවක් නොමැතිව.
කුමක්ද?
සියලුම වමත් ශල්‍ය වෛද්‍යවරු ශල්‍යකර්ම සිදු කරන්නේ
ඔවුන්ගේ දකුණු අත්වලින්.
මම හිතන්නේ එයාලට වමත් අතින් වැඩ කරන්න බෑ.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
පොදු ජනතාවට, සමහරවිට එහෙම වෙන්න බෑ.
නමුත් අපට නම්, ඒක සාමාන්‍ය දැනුමක්.
හේයි, කරුණාකරලා ඒක තව ටිකක් පැහැදිලි කරන්න.
තේරුනා.
හරි, මම ඒක විස්තර කරන්නම්.
ඔබ පළමු වරට සහාය දෙනවාද?
ඔව්. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ශල්‍ය පුහුණුව මූලික වශයෙන්
පැරණි පාසල් ආධුනිකත්වයයි.
ස්කැපල්.
නමුත් දේවල් ඒ ආකාරයෙන් සම්මත වන නිසා,
සමහර දේවල් කිසිදා වෙනස් නොවේ.
- ඔබ වමත් අත පුරුදු කෙනෙක්ද?
- ඔව්, මහාචාර්ය.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් ඔබට කිව්වේ නැද්ද?
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද, සර්?
ඔබේ අත් එකිනෙකාට මුහුණ ලා ගැටේ,
එකිනෙකාට මුහුණ ලා සිටින අතරතුර,
එබැවින් ඔබ ඔබේ උපදේශකයාගේ ප්‍රමුඛ අත සමඟ ගැලපිය යුතුය.
සාමාන්‍යයෙන්, දකුණු පස.
හේයි. ඔබට ඔබේ වම් අත පමණක් භාවිතා කළ හැකි නම්, ඉවත් වන්න.
- මට කණගාටුයි. මම එය නැවත කරන්නම්.
- ඉවත් වන්න.
ඒකයි බොහෝ ශල්‍ය වෛද්‍යවරු
දකුණු අතෙන් සැත්කම් කරන්නේ
ඔවුන් වමත් අත ඇති අය වුවද.
නැතහොත් ඔවුන් දෙබිඩි ලෙස හැසිරේ.
කෙසේ වෙතත්, අවතාර සැත්කමක් සැක කිරීම
මේ නිසාම
නොනැසී පවතී.
ඒක උදව්වක් වුනාද?
ඔව්.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද?
- යන්න.
මම කවුද, ඔයාගේ සුරතලා?
මාව වටේට ඇදගෙන යනවා
ඉතින් මම යන්නම්, නමුත් ඔයා මට කෑමක් ණයයි.
- හරි. යන්න.
- මම ලස්සන කෑමක් ඉල්ලන්නම්.
ස්තූතියි! ඒ කෑම මට.
කමක් නෑ.
එයා මට ලස්සන දෙයක් ණයයි.
- ස්තූතියි.
- හමුවෙමු.
- බායි.
- පසුව.
ඒ වෙනුවට ඔයා මට කෑමක් ණයයි.
මම මුන්ජියොන්ග්ට කෑමක් ගන්න ඕනද?
විහිළුවක් කළා.
මම ඔයාට එකක් දෙන්නම්. ස්තූතියි.
හරි, හැමදේම පිළිවෙලට තියෙනවා.
ඔයා එච්චර සතුටින්ද?
ඇත්තෙන්ම, මම එහෙමයි!
මගේ සේවාදායකයා භයානක පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඒක හරිම සහනයක්.
ඒවා හොඳ නම් හොඳයි.
අපි යමු.
ඇත්තෙන්ම.
ඇතුළට එන්න.
නා මහත්තයා කිව්වා මේ කේස් එක ඔයාට පවරන්න කියලා.
හරි, ඔයාට ඒක එතන තියන්න පුළුවන්.
හරි.
පෙටිෂන්
ප්‍රති-ප්‍රහාරය
දික්කසාදයක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මුලින්ම තට්ටු කරන්න තිබුණා.
මම විනාඩි පහක විවේකයක් ගත්තා.
මම එක කොමික් එකකින් පස්සේ ආපහු වැඩට යන්න හිටියේ.
ඇත්තෙන්ම, ඔබ එසේ කියනවා නම්.
ඒක "ඔබ එසේ කියනවා නම්" නොවේ.
එය ඇත්ත.
මම විනාඩි පහක කෙටි විවේකයක් ගන්නා සෑම විටම ඔබ සෑම විටම ඇතුල් වෙනවා.
හරි. මම කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
කොහොම වුණත්, ඔයාට මාත් එක්ක කේස් මාරු කරන්න ඕනද?
නඩු මාරු කරන්නද?
විකිණීමේ නඩුව අමාරුයි කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
මම ඔයාව දික්කසාද නඩුවකට හුවමාරු කරන්නම්.
ඇත්තෙන්ම. ඔයා ඒක මිස්ටර් නා එක්ක විසඳගත්තද?
මම දැන් තමයි කරන්න හිටියේ.
නමුත් ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
ඔබට නඩු මාරු කිරීමට අවශ්‍යද?
හොඳයි, ඔබ එය ආරම්භ කළ පසු ඔබට එය සොයා ගත හැකිය.
- ඉතින් එය ගනුදෙනුවක්ද?
- ඔව්.
ඔහු ඇත්තටම දික්කසාද නඩු ගැනීමට අකමැතියි.
- සර්, මට ඇතුළට එන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, එන්න.
සර්, ඒක දික්කසාද නඩුව ගැනයි
ඔබ මට පැවරුවා.
චා ජියොන්ගෝ නඩුව?
- ඔව්, සර්.
- හරි, ඒ ගැන මොකද?
මම ටික කාලෙකින් දික්කසාද නඩු කරලා නැහැ.
හරි.
- සහ සාමාන්‍යයෙන්,
සේවාදායකයින් දික්කසාද වන කාන්තා නීතිඥයින්ට කැමැත්තක් දක්වයි.
ඔබ යමක් කිරීමට අකමැති බව පවසන්නේ කවදා සිටද?
මට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැති බව නොවේ.
- විවිධ හේතූන් මත, ඒ වෙනුවට--
- ඔබ කියන දේ මට තේරෙනවා.
නමුත් සේවාදායකයා, චා ජියොන්ගෝ,
විශේෂයෙන් පිරිමි නීතිඥයෙකු ඉල්ලා සිටියා,
ඒ නිසා අපට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
- එහෙනම්, ඒක ඔයාව ඉතුරු කරනවා.
- මට තේරෙනවා. එයා පිරිමි නීතිඥයෙකු ඉල්ලුවාද?
- එහෙනම් මම ඒක කරන්න ඕනද?
- නැත.
නැහැ, මම ඒක කරන්න ඕනේ.
- මම ඒක අගය කරනවා.
- ඔව්, සර්.
හරි. වැඩේ කියන්නේ වැඩක්.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා ඇහැරුනා කියලා මට ඇහුණා, ඒ නිසා මම වහාම ආවා.
ස්තූතියි. මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
ඒක සහනයක්.
මට කිම් සංගු ඇහුණා
ඒක භූත සැත්කමක් කියලා කිව්වද?
ඔව්.
නමුත් මම දන්නවා වමත් ශල්‍ය වෛද්‍යවරු
බොහෝ විට දකුණු අතෙන් සැත්කම් කරනවා,
ඒ නිසා මට ඒ කොටස පැහැදිලිව පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඒක හරිම අපූරුයි.
බොහෝ අය ඒක දන්නේ නැහැ.
ශල්‍යකර්මයෙන්ම කිසිම වැරැද්දක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මේ වගේ දේවල්
තවමත් සිදුවන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
එය සිදුවන සෑම අවස්ථාවකම,
මම ඇත්තටම ශල්‍යකර්මයක් හරහා ජීවිත බේරා ගන්නවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔවුන්ගේ මරණ මගේ වරදක් නොවේ නම්,
සමහර විට මටත් ඔවුන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීම ගැන ගෞරවය හිමි නොවිය යුතුයි.
ඒකයි ඔයාට සමාව ඉල්ලන්න ඕන වුණේ.
නමුත් ධෛර්යය රැස් කර ගැනීම පහසු නොවීය.
එදා ඔබේ මුහුණේ පෙනුම මම දුටුවෙමි.
නමුත් සමාව අයැදීමක් නොසැලකිලිමත්කම පිළිබඳ සාක්ෂියක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
එය අනිවාර්යයෙන්ම එසේ නොවිය හැකිය.
ශල්‍යකර්ම අක්‍රමිකතාව පිළිබඳ වෙනත් සාක්ෂි නොමැති නම්,
වරද ඔප්පු කිරීමට සමාව අයැදීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මම කිව්ව දෙයින් ඔයා සහනයක් ලැබෙයි කියලා මම හිතුවා,
නමුත් ඔයා පුදුමයෙන් වගේ හිටියා.
මම සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ කියලා මම විශ්වාස කරනවා,
නමුත් මට ඒක කරන්න ධෛර්යයක් හොයාගන්න බෑ.
සමහරවිට, මිස්ටර් කිම් මාව නවත්වන්න හැදුවම මගේ කොටසක් සැහැල්ලුවෙන් හිටියා ඇති.
කරුණාකර රෝහල ගැනත් සිතන්න.
මොකද එහෙනම්,
මම සමාව ඉල්ලුවේ නැති නිසා නෙවෙයි.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඇත්තටම මම කිම් සංගුව දැක්කා
ඒ දවසේ උසාවියට ​​යන අතරමගදී.
මම එයාව දැක්කා.
මට ඔහුට මුහුණ දීමටවත් නොහැකි විය,
සමාව අයැදීම කෙසේ වෙතත්.
මම සැඟවී සිට පහර දීමට සුදුසුයි.
දැන් ඔහුට කුමක් සිදුවේද?
ඔහු ආපසු ගෙදර ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නමුත් ඔහුට චෝදනා එල්ල වීමට ඉඩ තිබේ.
මම…
සමථයකට පත් වීමට එකඟ වුවහොත්,
එය ඔහුගේ දඬුවම අඩු කරයිද?
එය එසේ වනු ඇත.
මට තේරෙනවා.
මම ඔබ සමඟ යන්නම්.
ඔබට සමාව අයැදීමටද අවස්ථාව ලැබෙනු ඇත.
ස්තූතියි.
චා ජියොන්ග්හෝ මහතා?
ඔව්.
හෙලෝ.
මම චා ජියොන්ග්හෝ.
මම අහ්න් ජුහියොන්ග්.
අපි දික්කසාද වීමට එකඟ වුණා,
නමුත් අපි ජීවිතාන්තය දක්වා සිරවී සිටිමු
සහ වත්කම් බෙදීම.
අත්හදා බැලීමේ දිනයක් නියම කර තිබේද?
ඔව්, අපිට විසඳගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා නඩු විභාගයක් සඳහා දිනයක් නියම කළා.
මම කියන්නේ,
අපි නීතිඥයින් මිලදී ගැනීමට සිතුවෙමු
දේවල් අවුල් සහගත කරයි,
ඒ නිසා අපි දෙන්නම ඒවා මිලදී නොගැනීමට එකඟ වුණා.
නමුත් මේ අවස්ථාවේදී,
මට දැනුනා මට කරන්න අවශ්‍යයි කියලා
මට හොඳම දේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා එකඟ වුණා කියලා
- නීතිඥයින් මිලදී ගැනීමට නොවේද?
- ඔව්.
නීතිඥයින් යනු ඔබ මිලදී ගෙන විකුණන දේවල් නොවේ.
ඇත්තටම?
ඒක අමුතුයි.
කෙසේ වෙතත් මම අද මෙහි සිටින්නේ නීතිඥයෙකු මිලදී ගැනීමටයි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔබ ඔබේ කොන්දේසි අනුව බොහෝ දුරස්ද?
මට ඇයට ශතයක්වත් දෙන්න බැහැ.
ඇත්තෙන්ම, මම හැදී වැඩුණේ
පළමුව දික්කසාද වීම,
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ
මම ඇයට ණයයි කියලා නෙවෙයි, හරිද?
එහෙනම්, ඔබට ජීවිතාන්තය ගෙවීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට මගේ වත්කම් දෙන්නත් බැහැ.
අපි විවාහ වෙලා තාම
වසරකට ටිකක් වැඩියි.
එච්චර කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
මගේ වත්කම් කිසිවක් ඒ විවාහයෙන් ලැබුණේ නැහැ.
මම විවාහ වියදම් සියල්ලම පාහේ පියවා ගත්තා.
අනෙක් පාර්ශවය කොපමණ මුදලක් ඉල්ලනවාද?
ඇයට ජීවිතාන්තය දක්වා දිනාගත් මිලියන 10 ක් සහ වත්කම් සඳහා දිනාගත් මිලියන 10 ක් අවශ්‍යයි.
හොඳයි, එය ඇත්තටම ගොඩක් නොවේ.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ සංකේතාත්මක අංකයක් පමණි
මම මුලින්ම දික්කසාදය යෝජනා කළ දා සිට.
ඔබට එකඟ වී මෙම දික්කසාදය විසඳා ගත හැකිව තිබුණි.
ඔබ තරමක් ධනවත්.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම පසුබසින්නේ නැහැ.
අපි එය පෞරුෂ වෙනස්කම් ලෙස හඳුන්වමු,
නමුත් දික්කසාදය මූලික වශයෙන් ඇගේ වරදකි.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
ඇයට වගකීමට හේතුවක් තියෙනවා කියලද?
හොඳයි, තාක්ෂණිකව
වගකීමට හේතුවක් නැහැ, නමුත්...
කොහොමත්ම, අපි නොගැලපේ.
සම්පූර්ණයෙන්ම නොගැලපේ.
මට පිස්සු වැටෙනවා.
මට තවදුරටත් ඇය සමඟ ජීවත් විය නොහැක.
ඒ වගේම, ඒ සියල්ල ඇය මතයි.
ඉවත් කිරීමේ දැන්වීම
ප්ලෑන්ටිෆ් කිම් සංගු
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
පිටතට යන අතරතුර,
මම හැමෝම ගියාද කියලා බැලුවා.
- ඔයා ඉවර වෙලාද?
- ඔව්, මම.
ඔයා මෙතන ඉන්න අන්තිමයා වෙන්න ඇති.
ඔව්, ජුහ්යොන්ග් අද කලින් ගියා.
ඇත්තටම?
අපි යමු.
හරි.
සෝල් පවුල් අධිකරණය
සෝල් පරිපාලන අධිකරණය
පෙ.ව. 10:50 නඩුව.
පවුල් නීති නඩු අංකය 2023-3330.
පාර්ශවකරුවන් මෙහි සිටිනවාද?
පෙ.ව. 10:50 නඩුව සඳහා ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
නෑ, පෙ.ව. 11:00 නඩුව.
මට ඇතුලේ ඉන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි, ඔයාට බැහැ.
පවුල් නීති නඩු බොහොමයක් වසා දැමූ නඩු.
ඒවා එකින් එක යනවා.
හරි.
උදේ 10:50 කේස් එක ඔයාද?
- ඔව්.
- මමත්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
පෙ.ව. 11:10 නඩුව සඳහා පාර්ශවයන් මෙහි සිටීද?
ඔව්.
පෙ.ව. 11:10 නඩුව?
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
පැමිණිලිකරු වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නේ කවුද?
මම අහ්න් ජුහියොං
නීති කණ්ඩායමේ හියුංමින් සමඟ,
පැමිණිලිකරු චා ජියොංහෝ වෙනුවෙන් නීතිඥ.
හරි, නීතිඥ අහ්න් ජුහියොං.
විත්තිකරු වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නේ කවුද?
ඔබ අදාළ පාර්ශවයද?
ඔව්.
මම…
පාර්ක් සුජියොන්ග්.
නීතිය සහ නගරය
ක්‍රිස්ටල් පාර්ක් ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතියයි.
දැන්, මම අහ්න් ජුහියොං නෙවෙයි.
මම චා ජියොංහෝගේ නීතිඥයා පමණයි.
ඔබ නඩුව අතහැර දැමිය යුතුයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. ඒක කෙටි සංචාරයක් විතරයි.
ඔයා ඇයට පහර දුන්නාද?
මම ඔයාව බැලුවා
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා බලන්න.
මම හිතන්නේ ජුහ්යොන්ග්
ඔහුගේ මිතුරන්ගේ නඩුත් භාර ගන්නවා.
ඒක ඇත්තටම
ඔහු නොකරන එක වර්ගයක නඩුවක්.
සමාවෙන්න.
මම ඔබව මිලදී ගැනීමට මගේ මුදල් ගෙව්වා.
මම දේවල් ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
පරිවර්තනය කළේ හයි මින් ඉයොම් විසිනි